Comment savez-vous que vous souhaitez utiliser une méthode de versets composables que vous racontez ?
Oh, j'adore ça. Vous lisez dans mes pensées. Passons à cela. Des vers composables que vous lui dites pour faciliter.
Donc c'est exactement ça. Donc je pense que la plupart des gens voient ça et se disent, cool, je vais juste tout mettre dans des composables.
Droite? Parce que c'est plutôt facile. Ça marche. Je veux dire, soyons honnêtes. Ça marche. Il n'y a rien de mal à ça. Cependant, dans cette discussion sur, vous savez, au cas où pour ceux qui sont nouveaux dans l'industrie,
ce qui est en fait très courant dans de nombreuses bases de code d'entreprise, c'est aussi que ce soit des caisses en U, une façon, oups, un mauvais dossier.
Il existe généralement une sorte de dossier ou d'utilitaires U-tills. Et donc, en faisant la différence entre les deux, je dirais que l'essentiel ici est que les composables,
si vous pensez à un composable, c'est un terme qui vient du fait qu'il s'agit de l'API de composition de vues, ce qui signifie qu'il utilise des éléments de vue.
Et très souvent, cela signifie qu'il s'agit d'une sorte d'interface utilisateur avec état, qu'il s'agisse d'utiliser des données réactives avec, par exemple, des méthodes de repos, réactives ou de cycle de vie.
D'un autre côté, les utilitaires sont vraiment comme, quand vous pensez au faible tiret, quand vous pensez au moment JS, ce sont des choses qui ont un but générique,
et vraiment, à certains égards, ils sont en quelque sorte plus qu'une pure mentalité de fonction. Droite? Là, pour une chose précise, que ce soit comme deux majuscules, peu importe, vous choisissez votre choix,
ce sont généralement ce que je considère comme des utilitaires, c'est-à-dire qu'ils n'ont vraiment rien à voir avec la vue.
Et donc à cet égard, vous pourriez dire, eh bien, formez une tâche selon laquelle un label n'a techniquement aucune vision à ce sujet.
Mais ce que nous pourrions dire avec certitude, c'est que cet élément particulier, appelons-le un algorithme de recherche, est spécifique aux tâches.
Droite? Et donc, à moins que vous, nous puissions prouver que cette étiquette de statut particulière sera peut-être générique pour un tas d'autres étiquettes de statut.
Encore une fois, supposons pour l'instant que cette logique particulière est uniquement associée aux tâches.
On pourrait donc alors faire valoir qu'il appartient probablement davantage aux composables.
Et je vais vous donner un indice, une partie de la raison pour laquelle je vois cela aussi est que nous avons mentionné que le statut est une chaîne ici, mais l'une des choses qui donne un indice sur ce qui s'en vient est que le statut n'est pas nécessairement simplement une simple valeur.
Nous en reparlerons donc plus tard. Cela a à voir avec la conception composable.
Et donc ici, nous pouvons voir ici qu'il y a comme là-bas à cet égard, n'est-ce pas ? Nous avons une liste de tâches qui est en train d'être déroulante.
Il y a beaucoup de filtrage en cours. Alors maintenant, même la question de la logique métier, n'est-ce pas ?
Parce que composable n’équivaut pas nécessairement à une logique métier ni à des utilitaires.
Et donc David a donné un excellent discours hier et il parlait de ceci.
Et je pense que, quand on pense à ces trois types de catégories, ce que font souvent les gens,
surtout avec les composables, c'est en quelque sorte de tout rassembler parce que cela semble être la chose la plus simple à faire.
Droite? Mais le problème est que vous vous retrouvez avec ce genre de couplage étroit lorsqu’il s’agit de tests.
Parce qu'imaginez si vous voulez tester votre logique métier, mais cela est lié au fait que vous devez naviguer vers une page, puis cliquer sur un bouton et ensuite faire des choses.
Cela n'a pas vraiment de sens que votre logique métier n'ait rien à voir avec le contenu de la page Web, n'est-ce pas ?
Il devrait y avoir plusieurs façons d'exécuter les fonctions de paiement, d'authentification, quelle que soit la proposition de valeur unique proposée par votre entreprise.
Pour moi, cela ressemble à ce que David a mentionné, c'est totalement vos fonctions pures, n'est-ce pas ?
Vous devriez pouvoir les tester dans le vide et ils devraient fonctionner à chaque fois, quelle que soit l'interface utilisateur.
Droite? Utilitaires Je dirais que ce qui différencie la logique des utilitaires, c'est que les utilitaires ne sont pas liés à votre activité, comme le cœur de métier, n'est-ce pas ?
Vous pouvez les remplacer par n'importe quelle chose générique, mais comme la logique, parce que c'est ce que font certaines personnes.
Ils ont un dossier séparé pour la logique.
Et puis ce sont leurs fonctions pures qui sont essentiellement ciblées sur leurs activités commerciales.
Et l’une des difficultés liées aux tests est qu’il faut essayer de tout tester.
Mais comme nous le savons, en tant que développeurs de logiciels, vous n’avez parfois tout simplement pas les ressources nécessaires pour le faire.
Vous pourriez seulement, et surtout si votre test prend très longtemps, vouloir tester vos fonctionnalités de base.
Séparer votre logique métier en un dossier spécifique, essentiellement spécifique, facilite la tâche, vous savez quoi ?
Nous allons être sûrs que les services publics fonctionnent et que les contrôles fonctionnent correctement, mais nous devons tester la logique métier à chaque fois.
Parce que mon mentor dirait qu’il n’y a que deux tests dont une entreprise a besoin.
L'utilisateur peut-il se connecter et peut-il nous payer ? Tout le reste est facultatif, non ?
C'est donc un peu ironique, mais en fin de compte, nous construisons des éléments qui apportent de la valeur aux utilisateurs.
Et nous voulons nous assurer qu’il existe un modèle commercial derrière cela.
Et c’est un peu ainsi que je verrais les trois paradigmes.
Et encore une fois, adapté à ce que vous et l’équipe jugez bon, selon ce qui fonctionne le mieux pour votre modèle mental.
Et encore une fois, vos utilitaires ont tendance à être ces bibliothèques tierces, votre low-dash, votre moment.
Ils crient très clairement : « Je fais une chose, je le fais très bien, et je vais m'asseoir ici dans les services publics ».
Et puis je suis introduit dans les composables où je commence à affecter les changements d'état, peut-être en modifiant XYZ.
C’est un peu la façon dont j’aime penser à ces trois choses.
Mais oui, les mêmes ont dit, oh, ouais, nous avons une question.
Donc, vous êtes sans tâche, composable, oui, me crie la logique métier, car cela n'a rien à faire de spécifique.
Les composables vous donnent-ils accès aux accessoires et à d'autres éléments par défaut s'ils sont utilisés dans un composant ou...
Non.
C'est donc une chose amusante.
Ouais, c'est alors un composable, car on dirait que c'est une fonction que vous transmettez.
Ouais, c'est le cas.
La raison pour laquelle cela finit par devenir un composable, du moins filtrer spécifiquement les tâches, est que, encore une fois,
c'est un peu comme une prévision dans le futur.
Ce que nous allons découvrir, c'est que ce paramètre sans tâche que vous transmettez ne sera pas toujours une valeur simple.
C’est l’hypothèse actuelle, mais vous ne pouvez pas le supposer, et j’explique pourquoi dans un instant.
Donc, ce que vous pourriez faire, par exemple, c'est de résumer le reste de ce filtre comme celui-ci dans une fonction logique générique.
Mais alors, je dirais toujours que les tâches de filtrage elles-mêmes doivent être composables, car elles finiront par traiter l'état réactif d'une manière ou d'une autre.
Mais ce qui est intéressant à propos de ces trois éléments de paradigme, c'est que ces éléments internes, jusqu'à notre point, ressemblent à un terme de recherche, n'est-ce pas ?
Ce filtre de termes de recherche, qui permet de corréler ce à quoi les gens pensent ici, est en corrélation avec, oh, que j'ai vu le serveur.
Je pense que je l'ai fait.
Oh non, je ne l'ai pas fait.
Oh, oh, je sais ce que j'ai fait.
Je sais ce que j'ai fait.
D'accord, ce que j'ai fait, c'est me rappeler que les tâches de filtrage avaient accès à toutes les tâches à un moment donné.
J'ai ajouté un paramètre dans lequel nous devions le transmettre et je n'ai pas mis à jour les tâches de filtrage.
Ceci pour le prendre en compte.
Cela doit donc être transmis à la tâche stockée dans les tâches.
Non, voilà.
D'accord, cette fonctionnalité de recherche, n'est-ce pas ?
Comme la vue, comme vous le voyez ici, c'est un peu avec ces deux instances.
Honnêtement, je dirais encore une fois que nous ne le ferons pas entièrement, car nous voulons couvrir d’autres choses.
Mais cet extrait particulier est tellement générique, n'est-ce pas ?
Donc, cela pourrait en fait être un exemple, dans ce cas particulier, je dirais, probablement juste une fonction utilitaire pour, vous savez, la correspondance de filtre ou autre.
Et donc, ce sont des choses comme ça où vous commencez lentement à continuer à le casser et à le fragmenter comme cela a du sens.
Donc, et puis à votre point de vue, en fait, tout cela peut très probablement être générique aussi, parce que ce que ce truc fait, encore une fois, pour ceux qui veulent approfondir plus tard, c'est simplement combiner essentiellement les sélections ici.
Je suppose que celui-ci n’en a pas tant que ça, celui-ci n’en a pas tant que ça.
Tous les statuts.
Oh, attendez, j'ai ce point de vue là-dessus.
Ouais.
Je peux donc dire que c'est terminé.
Il s’agit donc essentiellement de combiner tous les différents domaines.
Ouais.
Et puis.
Encore une fois, comme nous pouvons l’imaginer, cela peut probablement aussi être générique.
Nous avons donc beaucoup parlé des différentes, comme beaucoup des techniques dont nous avons parlé plus tôt, nous avons des composants génériques qui fournissent.
Nous voudrions donc un filtre de recherche de base sur un texte C qui le prend simplement, le crache, renvoie des éléments, et puis ce n'est tout simplement pas le cas, il ne se soucie pas du type.
Dans notre cas particulier, il est très spécifique d'aimer renvoyer des tâches maintenant, mais vous pouvez évidemment le généraliser pour faire d'autres choses aussi.
Ouais.
J'ai une question.
Je vois des gens utiliser des tâches et utiliser des tâches.
Est-ce plus logique de faire cela qu’un seul composable ?
Utiliser la tâche contre utiliser la tâche.
Faites-vous référence au fait qu'il s'appelle use task ?
Ou.
C'est là-dessus que j'aurais besoin d'éclaircissements.
Parce que c'est là aussi que la dénomination est délicate.
Personnes.
Ouais.
Je connais des gens qui utilisent tout le temps le pluriel.
Je pense que cela dépend vraiment de ce que votre équipe préfère.
Évidemment, cela n’a pas d’impact sur le code que vous écrivez en fin de compte.
Je dirais donc simplement de choisir une convention, puis de la choisir.
Ouais.
Leur suivi était au pluriel pour tout ce qui concernait une liste et au singulier pour une tâche.
Ah.
Et ils font les deux.
Ouais.
D'accord.
Pour qu'il y ait du monde.
Je pense que la convention la plus courante que vous verrez est qu'ils le mettront au pluriel lorsqu'il s'agira d'une liste.
Mais je pense l'avoir montré.
Ouais.
Ici.
Je suis un grand fan de parce que c'est une lettre par lettre qui est la chose.
J'ai trouvé au moins quand je tape.
La liste des tâches est donc un peu plus explicite.
Et c'est vraiment ce que sont les tableaux.
En fin de compte, il y a une liste de choses.
Donc personnellement, je préfère ou particulièrement avec mes paramètres.
Je ne suis pas sûr que je le ferais, je suppose pour être juste.
Je ne suis pas sûr d'appeler cela une liste de tâches d'utilisation, car cela ne correspond pas nécessairement non plus à ce que vous faites.
Donc, si je suis vraiment verbeux, je pourrais simplement appeler cela utiliser la fonction de tâche.
Droite.
C'est vraiment à cela que cela est associé.
Cela n'a vraiment rien à voir avec le fait qu'il s'agisse ou non d'un pluriel ou d'un singulier.
C'est juste que c'est la fonctionnalité de tâche sur laquelle nous travaillons essentiellement.
Mais vous savez que les développeurs n’aiment pas taper, nous aimons donc tout raccourcir.
Alors je comprends.
Quoi qu’il en soit, vous savez, je dis de choisir ce que vous préférez et cela ne devrait pas vous faire beaucoup de mal.